To run the cyclists detector:

Install Anaconda:
https://www.anaconda.com/distribution/

After Installation:
* run Anaconda Prompt
* Create virtual environment:
  conda create --name myenv (myenv - name of envronment)

* aktywować środowisko komendą
  activate myenv

* install python 3.6
  conda install python=3.6

*install opencv
 conda install opencv

*install tensorflow
 conda install -c anaconda tensorflow-gpu=1.15.0

*install matplotlib 
 conda install matplotlib

*install pillow
 conda install pillow

*run python script:

 - python Object_detection_folder.py - script scans images in folder "TestImages" 
 - python Object_detection_video.py - script scans video - vid240.mp4

to interrupt push 'q' button. 






Aby uruchomić detektor rowerzystów należy:

Zainstalować środowisko Anaconda:
https://www.anaconda.com/distribution/

Po zainstalowaniu:
* Uruchomić konsolę Anaconda Prompt
* Utworzyć wirtualne środowisko za pomocą komendy:
  conda create --name myenv (myenv można zastąpić dowolną nazwą)

* aktywować środowisko komendą
  activate myenv
* zainstalować pythona 3.6
  conda install python=3.6

*zainstalować opencv
 conda install opencv

*zainstalować bibliotekę tensorflow
 conda install -c anaconda tensorflow-gpu=1.15.0

*zainstalować matplotlib 
 conda install matplotlib

*zainstalować pillow
 conda install pillow

*uruchommić plik:

 - python Object_detection_folder.py - Skrypt analizuje zdjęcia w folderze TestImages, w celu przejścia do kolejnego zdjęcia, należy wcisnąć dowolny 
   klawisz.
 - python Object_detection_video.py - Skrypt analizuje plik vid240.mp4 - skrypt w oknie wyświetla wideo, w konsoli wyświetlana jest ilość klatek 
   na sekundę, oraz emitowany jest dźwięk, gdy jest wykryty rowerzysta.

aby przerwać działanie programów należy wcisnać klawisz 'q', 


